A "Shadows of Eldritch: Az Eldritch Fények Árnyai" című RPG történet a 1600-as években játszódik, amikor a felfedezések kora virágzott, de az emberek még mindig a sötét és titokzatos világokat igyekeznek felfedezni. A játék világa egy olyan alternatív valóság, amelyben a H.P. Lovecraft irodalmi hagyatéka és a felfedezések kora találkozik. Az emberek hajókat indítanak, hogy felfedezzék a távoli földeket és tengeri utakat, melyek tele vannak az ismeretlen rémálmainkkal és ősi titkokkal.

Világ Story:
A világ egy sötét és titokzatos hely, ahol az emberek felfedezik a messzi tájakat és megpróbálják megfejteni az ősi rejtélyeket. Az emberek városai és kereskedelmi központjai virágzanak, de a sötét erdők, kietlen puszták és elhagyott romok mind a felfedezésre várnak. Az ősi civilizációk romjai, melyek tele vannak ősi szörnyetegekkel és ősök irtózatos titkaival, hívogatják a bátrakat és a kalandorokat.

Kasztok és Háttér Storyk:

Swordman: Ezek a harcosok a kard mesterei, akik a fegyveres küzdelem legmagasabb szintjén állnak. Sokan közülük keresik az elfeledett kincseket és legendás fegyvereket, melyek régi istenek hatalmát hordozzák. Sokan közülük megtanulták a ősi harcművészeteket a távoli keleti birodalmakban vagy az ősi harcos klánok között.

Musketeer: Ezek a lövészek mesteri művészei a tűzfegyvereknek, akik a hagyományos lőfegyvereket használják a távoli támadásokra és a precíziós lövésekre. Sokan közülük katonák vagy bérgyilkosok voltak az európai hadseregekben, mielőtt az ismeretlen tájakra vetették volna magukat a felfedezések kora idején.

Conquistadors: Ezek az ambiciózus felfedezők és katonák az új földekre és birodalmakra vágnak rá, hogy hírnevet és gazdagságot szerezzenek. Az ősi templomok, amelyek tele vannak ősi kincsekkel és kárhozatos titkokkal, mindig is vonzzák őket, miközben új birodalmakat hódítanak meg a sötét őserdők mélyén.

Pikeman: Ezek a hűséges katonák a fegyveres csapatok szívét képezik, akiket a katonai szolgálat és a hűség fogadása hajt. Sokan közülük tapasztaltak a hadviselésben, és bátrak és állhatatosak, amikor az ismeretlen veszélyekkel szembesülnek.

Grenadier: Ezek a robbanószerek mesterei, akik a távoli támadásokra és a bombák erejére specializálódtak. Ők azok, akik felkészültek a legváratlanabb helyzetekre, és gyakran szembesülnek a rémisztő teremtményekkel és őrült kultistákkal, amelyeket az ősi romok őriznek.

Hussar: Ezek a lovas harcosok a szélvész száguldásával támadnak, és az ellenség sorait zúzzák. Sokan közülük a lovas klánokból vagy a hadseregekből származnak, és a harc művészetét lovaik nyergéből szemlélve sajátították el.

Legionaire: Ezek a kőszívű és tapasztalt harcosok az ősi római hagyományokat követik, és a taktikai hadviselés és a harci stratégiák mesterei. Sokan közülük tapasztalt veteránok a háborúból, akik most az ősi titkok és az ismeretlen veszélyek felfedezésekor keresték az új kihívásokat.